Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Onde está ela?
É você?
Vossa Senhoria, está chocado?
Que o medicamento que me deu
não era suficientemente forte?
Medicamento?
Se pretende ajudar Li Wan'er,
Porque agiu antes de mim?
O que está a acontecer?
Os funcionários da residência disseram-me
que me deu uma caixa.
Desmaiei depois de abrir.
Então, trouxeram-me para cá.
Eu nunca pedi aos meus empregados
que fizessem tal coisa.
Independentemente de o ter feito ou não,
Eu dei-te uma provinha
do próprio veneno.
e nocauteou Li Wan'er.
Quando vai começar o leilão?
Qual a pressa?
Começará em breve.
Estou à espera há meio dia.
Se não acordasse a tempo,
Eu seria o avaliado.
Volte comigo.
Vou dar-lhe uma explicação.
=O Arquiteto=
=Episódio 11=
(Vem e leva a minha vida a qualquer momento)
Tenho a certeza que todos vocês conhecem as regras.
Ganha quem oferecer o maior lance.
(Feio)
Prepare o seu dinheiro.
Começaremos em breve.
O leilão começa.
Eu ofereci 2.000 taéis!
2.000 taéis!
Eu ofereci 5.000 taéis!
5.000 taéis!
Algum lance maior?
7.000 taéis!
7.000 taéis! Algum lance maior?
8.000 taéis!
10.000 taéis!
Este jovem mestre oferece 10.000 taéis!
Algum lance maior?
12.000 taéis!
O senhor tem bom gosto!
15.000 taéis!
20.000 taéis!
A cortesã principal desta noite
Pertence-lhe, Mestre Liu.
Se quiser ir embora,
Eu vou tirá-lo
deste lugar em segurança.
O que quer dizer, Vossa Senhoria?
Alguém me vai impedir?
Mestre Liu, tem sorte.
Parabéns, Oficial Liu.
Mestre Liu,
Garanto que vale o que pagou.
Vem.
Levante a cortina.
e que o Mestre Liu avalie as mercadorias.
Como se atreve!
Eu sou a princesa atual,
e a filha adoptiva do imperador!
Como se atreve a tratar-me com grosseria!
A sério?
Princesa?
Acalme-se, menina.
Se servir o Mestre Liu,
Tenho a certeza que a sua vida
Será melhor do que o de uma princesa.
Basta seguir o Mestre Liu.
E poderá desfrutar de todas as coisas boas da vida!
Não é melhor
do que a sua situação atual?
O Mestre Liu é rico!
Sim!
Exatamente!
Vou arrancar-lhe todos os olhos.
E cortem todas as vossas línguas!
É uma menina determinada.
Que interessante.
Eu gosto dela.
Bonita,
Vou atrás de você.
O que estás a fazer?
Isto...
Quem é?
Eu disse
Eu arrancar-lhe-ia todos os olhos.
E cortem todas as vossas línguas!
Como posso voltar atrás na minha palavra?
Sua Alteza!
Alteza, por favor, poupe-me!
Alteza, tende piedade de mim!
Se eu soubesse que eras a princesa,
Eu nunca faria isso,
por mais corajoso que seja.
Alteza, eu imploro.
Poupe-me.
Faça isso!
Alteza, tende piedade de mim!
Nem sequer pestanejou
quando tentou magoar-me.
Porque está a tentar matar outras pessoas?
Quando é você que
está a ser observado e avaliado agora?
Desgraçado.
Quem pensa que é?
Não só te vou matar hoje,
Mas quero todos aqui.
Morrer contigo.
Alteza, tende piedade de mim!
Você foi humilhado
Mas mesmo assim não se contém.
Só quer
tirar a vida aos outros.
Não só a Princesa de Daliang
não contribuir para o reino,
Mas ela também quer ter
o sangue do povo nas suas mãos.
Como se atreve a intitular-se
membro da realeza de Daliang?
Absurdo!
Não passa de uma cortesã num bordel.
Como se atreve a repreender-me?
Hoje,
Vou cortar a língua a todos vós!
Quero que todos vocês reencarnem.
como mudos.
Li Wan'er.
Vocês podem matar-nos,
Mas não se pode impedir as pessoas
de dizerem o que querem.
Mesmo que todos aqui estejam mortos,
os seus atos malignos hoje
será difundido pelo mundo.
Matem-nos!
Quem se atreve a matá-la?
Yu.
Não olhe para mim.
Quando estou por perto,
Qualquer pessoa que aja de forma imprudente.
Será punido pelo crime
de prejudicar o povo comum.
Li Wan'er,
já não é
a princesa que eu conheço.
Voltou para buscá-los.
Não tem medo de se expor
perante Li Wan'er?
Ninguém conhece esta sensação.
de ser espezinhado
sem o direito de explicar
mais do que já expliquei.
No entanto,
como a princesa,
Tenho a certeza de
que ela não vai desistir tão facilmente.
Ela provavelmente
queixar-se-á ao imperador.
Tem medo
de me envolver nisso?
Contigo a proteger-me,
Nós nos levantaremos
e caem juntos.
Ama, mais forte.
Limpe.
(Feio)
Claro.
Como se atreve uma cortesã de reputação duvidosa?
Fazer uma coisa destas à princesa?
Ela não poderá expiar o seu crime
nem mesmo que morra 100 vezes.
Tu...
Como se atreve?
Invadir
o quarto da patroa à noite?
Sua Alteza.
O governador ordenou-me que retirasse
todos os pertences de Vossa Alteza.
da residência do governador.
Tu...
Como se atreve!
O imperador concedeu a licença para o casamento
entre o governador e eu.
Vamos ver quem se atreve a fazê-lo!
Vossa Alteza
recebeu a honra da família real.
Mas não consegue suportar os outros.
Tentou prejudicar as mulheres
desta residência por diversas vezes.
e provocou o caos
na residência do governador.
O Governador pediu-me
que informasse Vossa Alteza
que a residência não tem condições
para acolher a princesa.
Mover.
- Sim.
Ama!
Sua Alteza.
Está tudo bem.
EU...
Eu fui grosseiro.
Não devo discutir com a princesa.
Devido ao estatuto de Sua Alteza como membro da realeza,
É a candidata mais adequada.
Para ser esposa de Vossa Senhoria.
Quando me confrontará
com a sua verdadeira identidade?
Gostaria de saber o que quer dizer?
Procura sempre vingança
e usa todos os truques possíveis.
Nem sequer se preocupou
com a patroa da residência do governador.
Porque finge ser uma concubina?
Quem só me bajula?
Independentemente da sua identidade,
Pode me dizer
Qualquer pedido que tenha.
Enquanto te puder dar,
não vou ser mesquinho.
Pode dar-me alguma coisa?
Qualquer coisa.
Isso inclui a sua vida?
Venha buscar quando quiser.
Vossa Senhoria,
não tem de me bajular.
Um dia, acreditará.
que não precisará
Use uma máscara
para se proteger de mim.
Um dia,
Vossa Senhoria compreenderá também
que existe algo
que não me posso dar ao luxo de pedir
Porque não aguento mais.
E não é necessário.
Em benefício
da Residência do Governador,
Vossa Senhoria devia pensar numa maneira
de resolver isso.
Tão perto e, no entanto, não dizemos nada?
Deixar alguém em paz?
Olhando para trás, para o céu e para a terra...
Se for a residência do governador
vai afundar,
Vai afundar comigo?
Se um único pensamento
nos pudesse transportar de volta àqueles anos...
Parece um sonho, mas ao mesmo tempo é tão real.
Um pensamento persiste
no meio do vento e da neve.
???Em memórias puras e brilhantes???
Não há motivo para preocupação.
Recordando um capítulo passado
das nossas vidas
Mesmo que a residência do governador se afunde,
deixando-o na praia
Ainda é algo que consigo fazer.
???Para nos encontrarmos algum dia???
Ainda podemos ter esperança?
Pei Yu.
Eu concedo-te Wan'er
Porque quero um bom marido para ela.
No fim,
Ela já estava humilhada.
pela sua concubina
antes de ambos se casarem.
Wan'er sofreu uma grande injustiça.
Mesmo que eu não seja
um imperador,
Ainda preciso de a defender.
como o seu pai.
Majestade, no que a este diz respeito...
Alguém,
Se um homem
deseja alcançar algo grandioso,
Ele não se deve preocupar
com um relacionamento.
Ofereça este vinho envenenado
para a sua concubina.
Senhor Pei,
Está se sentindo relutante?
Se for,
Eu posso
te ajudar.
Ela é apenas uma concubina.
Por que razão me sentiria relutante?
Vossa Senhoria.
Tornaste-te arrogante porque eu te mimei
e fui contra a princesa.
Beba o vinho envenenado
tu próprio.
(Fim do episódio)
Posso falar sobre o caso da família Shen?
Não tem absolutamente nada a ver comigo?
Que espetáculo incrível!
???Solidão???
Como faço para o atravessar?
A quem já falhei?
O incenso queima até acabar com alguns pedaços.
Será que o resto da minha vida pode ser redimida?
Os anos que se sucedem atravessam
a desolação.
"Não estar disposto a perdoar erros passados"
Culpando-me por não ter protegido?
Os nossos votos, como deveria ter feito.
???Pesar???
Contando cuidadosamente
Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis?
"Haverá eventualmente uma terra pura".
Onde é descartado todo o fardo kármico?
Só quando o esplendor mundano se desvanecer?
Será que alguém consegue perceber
o que fere até ao osso?
Ao entardecer, com cabelos brancos
Ainda não consigo compreender o destino.
Após inúmeras lutas
através das águas
Finalmente, o coração de lótus desperta.
???Viajar por três vidas???
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa.
"Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite"
A nossa história está nas montanhas.
Como uma pintura imortal feita com tinta da china?
Onde caem as flores?
Que bom que a fragrância
nos nossos corações permanece a mesma!
A juventude esvai-se?
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos.
???Observando-o a tocar cítara delicadamente???
O tempo repousa sobre as cordas.
À espera que alguém
prepare um bule de chá?